titulo : Nintendo Switch 32GB Standard color rojo neón, azul neón y negro

precio : $67.999

descripcion : 

Switch se convirtió en una de las consolas más versátiles del mercado gracias a su uso portátil
y de sobremesa. Nintendo desarrolló este modelo con el objetivo de tener todas las comodidades 
de la tecnología de elite en un aparato portátil con el que podrás jugar y disfrutar de diverso 
contenido online.

Nintendo Switch es una consola desmontable, que puede usarse en modo portátil, sobremesa o 
en la TV; esto te brindará la posibilidad de utilizarla donde quieras y compartir sus controles.